NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
J'ai fini les corrections.
Je vous les envoie.
Au revoir.
Monsieur, livraison pour vous.
Merci.
Encore désolée et merci. Xu Chi.
Voici le relevé de facturation.
Parmi les nouveaux produits, le shampoing
et le gel douche se vendent assez bien.
Les ventes de crème solaire
et de sérum augmentent également.
D'accord. Compris.
Xu Chi.
J'ai demandé
à ce que tu rentres te reposer.
Tu es encore là ?
Je n'ai rien à faire chez moi.
Autant travailler.
Réunion terminée ?
Je viens de croiser M. Pi.
Je lui ai dit avoir demandé
à aider l'équipe événementielle.
Pouvoir rencontrer
des pointures du secteur,
ça vaut le coup.
C'est bon à savoir.
Il fera un discours au sommet demain.
Tu viens avec moi.
Tu rencontreras des gens du milieu.
D'accord. Merci, madame Lin.
HÔTEL CHINA WORLD
Les entreprises innovantes locales doivent
gérer les deux aspects simultanément,
survivre à court terme
et se positionner
stratégiquement sur le long terme.
Revenir aux bases,
innovation et création de valeur.
Se différencier à l'échelle mondiale
en renforçant son avantage concurrentiel.
Les multinationales doivent
repenser leurs objectifs commerciaux
et leurs stratégies
pour le marché chinois.
Équilibrer risques et opportunités et être
plus proactives pour trouver des moyens
de transformer les atouts uniques
de la Chine en valeur mondiale.
Par exemple, les gammes de produits,
les modèles économiques,
les capacités de R&D et les talents.
Merci à tous.
CHOIX STRATÉGIQUES
POUR LE NOUVEAU CONTEXTE MONDIAL
Très bien. Merci, monsieur Pi.
Ensuite, accueillons M. Ye Xinzhi, associé
du Cabinet de conseil Hezong.
M. Ye.
MÉCANISME DE PRÉVENTION
DES RISQUES À L'ÉTRANGER
Bonjour à tous.
Ye Xinzhi, Cabinet de conseil Hezong.
Votre présentation
tout à l'heure était brillante.
J'ai tant appris, grâce à vous.
Monsieur Chen. Monsieur Li.
- Ça fait longtemps.
- Oui.
Xu Chi, Cabinet de conseil Maxmise.
- Bonjour.
- Quel était le plus intéressant ?
C'est plutôt créatif dans l'ensemble.
Ça fait longtemps.
Comment allez-vous ?
Merci, madame Lin.
Les nouvelles forces
productives de qualité
sont en vogue. Notre équipe
va y prêter plus d'attention.
Échange davantage
avec les dirigeants de ce secteur.
Compris.
Regarde.
Voici M. Yan, président
de l'Association Internet Yunshang.
J'y vais en premier.
- Monsieur Yan.
- Bonjour.
- Ça fait longtemps.
Beaucoup de travail ?
Oui. Toujours beaucoup.
Vous ne m'avez pas répondu.
Je voulais des infos
sur le pôle industriel de l'IA de Suhu.
Aucune réponse.
Vous avez dû oublier, étant si occupé.
Exactement.
‎2025 - AUTONOMISER
‎PAR LE NUMÉRIQUE, DIRIGER L'AVENIR
Je vous présente.
Voici ma nouvelle collègue, Xu Chi.
- Bonjour.
Monsieur Yan.
J'ai des infos privilégiées.
Le restaurant
du pavillon Wanghu, à l'étage,
a d'excellentes daurades japonaises.
Un mets de choix.
Vraiment ?
Puisque nous sommes là, montons discuter.
Bien sûr.
Santé !
Bonjour. Le restaurant chinois ?
- Par là.
- Merci.
Ça ne va pas ?
Ce n'est rien.
Tu as bu de ton plein gré ?
Devinez.
Méfie-toi.
Vous pensez qu'on m'a draguée ?
Que s'est-il passé ?
On m'en veut.
Vous êtes quelqu'un.
Toutes les salles sont réservées,
mais dès que j'ai donné votre nom,
- une salle s'est libérée.
- Ah ?
Le poisson va arriver. Attendons un peu.
Bien sûr.
Je vais répondre.
Bonjour, monsieur Zhao.
Vous voulez me voir pour ça ?
Vous ne pouvez pas vous en occuper ?
Je dois y aller.
Sois perspicace.
- M. Yan aime qu'on le flatte.
- Monsieur Yuan, goûtez ça.
- déteste les silences.
- Merci.
Monsieur Yan.
Vous avez dit que les futures politiques
publiques encadreront les abus de l'IA.
Ce sera strict à quel point ?
Très strict.
Les mesures réglementaires
doivent viser juste et frapper fort.
Comme quand, étant enfant,
vous n'écoutiez pas
et on vous donnait une fessée.
Vous avez vraiment de l'humour.
J'en ai mal au ventre, tellement je ris.
Ne blessez pas le bébé.
S'il lui arrivait quelque chose,
- je ne me le pardonnerais pas.
- Non.
C'est ma faute.
Je bois pour m'excuser.
Où est le vin ?
- Excusez-moi.
- Bonjour.
Venez.
Apportez-moi votre meilleur vin. Vite.
- Compris.
- Dépêchez-vous.
Un bon poisson mérite un bon vin.
- Pas vrai ?
- Oui.
Un instant. Voilà.
- Essayons autre chose.
- Oui.
Trinquons.
Je suis si heureuse
que j'en ai oublié quelque chose.
Je ne peux pas
boire d'alcool en ce moment.
Mais Xu est là
pour prendre le relais. Ça va.
Madame Lin, j'y suis allergique.
Alors, que fait-on, maintenant ?
Je suis enceinte. Je ne peux boire.
Ça ira. Vas-y doucement.
Habitue ton corps.
Exactement.
Tout fonctionne comme ça.
La première fois, c'est dur,
la deuxième, c'est facile.
Je ne bois pas.
À votre santé.
- Buvez.
- Monsieur Yan, je ne…
Allez.
Voilà.
Alors ?
Ma supérieure m'a piégée.
J'ai dû boire beaucoup trop.
Je me pinçais tout en cherchant une issue.
Puis elle est allée aux toilettes
et a laissé son téléphone.
Son mari n'arrêtait pas de l'appeler.
Ça pouvait être urgent, j'ai répondu.
Et là,
son mari est arrivé furieux.
M. Yan s'est pris
un verre de vin en pleine figure.
Tu veux que je te félicite ou te gronde ?
Elle est enceinte.
Sous prétexte qu'elle est enceinte,
je suis censée ne rien dire et accepter ?
Écoutez,
si quelqu'un me traite
avec respect, je lui rends la pareille.
Mais s'il me cherche,
je ne me laisse pas faire.
Sacré sens de la défense
comme de l'attaque.
On dirait que tes jours chez Maxmise
ne sont pas faciles.
J'ai été très correcte avec elle.
J'ai fait tout ce que j'ai pu.
J'ai tout supporté !
Je suis la plus travailleuse des recrues.
Que veut-elle de plus ?
C'est une femme, elle aussi.
Comment a-t-elle pu ?
Parce qu'elle a peur
que tu la remplaces.
Pas du tout ! C'est ma tutrice.
Je ne suis qu'une stagiaire analyste.
Les gens manquant de confiance ratent
des opportunités.
Chez les lions, éliminer un jeune menaçant
est la stratégie la plus courante.
Une bouteille d'eau t'a offert
20 minutes de conseils pros.
Pas mal, comme affaire.
Je t'appelle un taxi ?
Je n'étais pas aux toilettes à vomir
parce que j'avais mal au ventre.
J'essayais de limiter
les méfaits de l'alcool.
Bien.
Fais attention.
Prends soin de toi.
Monsieur Ye.
Pourquoi avoir quitté P&J ?
J'ai appris que vous aviez quitté P&J
en venant vous rendre vos lunettes.
SERVICE DES OPÉRATIONS
YE XINZHI, DIRECTEUR DES OPÉRATIONS
Je tenais à vous remercier en personne
pour vos conseils à l'époque.
Pas besoin.
Je disais ça comme ça.
Félicitations pour avoir intégré
Maxmise, comme tu le souhaitais.
Les consultants font parfois
une pause en entreprise
pour rester en phase avec le marché.
Quand tu m'as rencontré
à l'époque, j'étais en pause chez P&J.
Hezong et Maxmise sont concurrentes.
Cet hôtel est rempli
de participants au sommet.
On pourrait se méprendre.
Tu devrais rentrer. Bonne chance.
XU CHI AIME MAMAN
Maman, regarde.
J'adore venir
à l'appartement de mamie, à Pékin.
- Maman. Je veux des tanghulu.
- Allons-y !
UNITÉ UNE
COUR N° 92, RUE YONG'AN
Lin Long.
Pourquoi tu es en retard ?
Tu as l'air épuisée.
- Tu l'as arrosé de vin…
- Tu es enceinte et tu bois ?
Je… Je ne buvais pas.
- On parlait simplement affaires.
- Ce n'est pas normal !
Tu es insupportable !
Reste ici. Reviens,
finis ce que tu disais !
Je te conseillerais de prendre un chat.
Il saura te tenir compagnie.
Oui. Mais je verrais encore des hommes.
On doit analyser la structure
et les processus.
J'y vais.
Bonjour, madame Lin.
Bonjour, Sha Sha.
Bonjour.
M. Pi demande l'avancée du projet
Culture Bolo. Tu vas les voir ?
C'est prévu. Pas d'inquiétude.
Ils sont ravis
de la proposition de Mme Lin.
Toi…
Pourquoi tu as décroché, hier ?
Je suis désolée.
Vous m'avez dit de boire. Penser que
- votre mari ait un tel caractère…
- Parle moins fort.
Parle moins fort.
Tu veux que ça dégénère ?
Je vais être très claire,
sache ce que tu dois faire
et ne pas faire.
Les gens manquant de confiance ratent
des opportunités.
Chez les lions, éliminer un jeune menaçant
est la stratégie la plus courante.
Compris.
Ce que je dois faire, c'est finaliser
pour vous la proposition Yuanming.
Qu'y a-t-il ?
Elle est odieuse,
je me suis trompée sur son compte.
Calme-toi.
Tu es la meilleure depuis des années.
Tu n'as rien à craindre.
Elle veut juste se faire remarquer.
On en a vu d'autres.
Ne la laisse briller sur aucun projet.
Elle finira par partir d'elle-même.
Une fois chez Culture Bolo,
ne dis pas un seul mot
sans mon autorisation.
- Compris ?
- Compris.
Concernant l'efficacité après rachat
de Littérature Qingyi,
Maxmise recommande d'intégrer
les droits d'auteur et le design.
M. SHEN, CULTURE BOLO
Créez une équipe
pour améliorer l'efficacité,
qui sera le moteur de l'ensemble
du projet de réduction des coûts,
avec des méthodes basées sur les données
pour faire collaborer les organisations
et restructurer le cadre des coûts.
Le comité de pilotage
fournit les orientations stratégiques.
Le responsable centralise
les ressources, se répartissant
en cinq domaines :
optimisation, analyse des données,
coordination RH et financière,
intégration des systèmes informatiques,
- formant une boucle complète.
- Monsieur Shen.
Quelque chose vous dérange ?
En fait, oui.
Madame Lin, dites-moi simplement
ce que nous devons réellement faire
pour que les anciens employés
de Qingyi s'intègrent à notre groupe
et rentrent dans le rang
tout en restant motivés.
Quelque chose d'utile.
Quelque chose d'utile…
Ça vient.
LA SITUATION ACTUELLE
ET LES DÉFIS EN MATIÈRE D'INTÉGRATION
Le plus gros problème
de Littérature Qingyi est sa gestion.
‎STRUCTURE ORGANISATIONNELLE : EXCESSIVE
L'entreprise existe depuis longtemps,
mais…
Madame Lin.
Faisons une pause.
Oui. Allons prendre un café en bas.
Sérieusement, c'est tout ce qu'ils ont ?
Diapositives PowerPoint et plans,
pour nous facturer huit chiffres ?
On est en quelle année ?
Ces cabinets de conseil
en ont après notre argent.
C'est bien ça.
Je vous donne deux chiffres.
Un tiers des présidents de conseil
des entreprises Fortune 500 connaissent
le conseil en management.
C'est vrai.
Beaucoup de ces cabinets
sont des fanfarons.
Mais j'apprécie le statut de société
mondiale de premier plan de Maxmise,
son management, ses bases de données
et ses modèles opérationnels.
De vraies ressources éprouvées
constituées pendant des décennies
dans des dizaines de pays.
Sur qui compter pour commercialiser
et déployer notre PI mondialement ?
Sur vous ?
Vous allez aller à Rio, à Osaka,
pays après pays,
pour faire des études de marché ?
Quand vous aurez terminé,
il sera trop tard.
Mais leur proposition était mauvaise.
Alors, on les éclipse.
Et puis, il y a
d'autres sociétés que Maxmise.
Utilisons ce projet pour tester.
De l'eau chaude.
Pourquoi as-tu pris la parole
sans ma permission à l'instant ?
Je t'avais dit quoi ?
Ils décrochaient tous.
Une question captant l'attention
pour les reconcentrer.
Vous m'avez appris ça.
Je te préviens une dernière fois.
Tu veux que ton stage se passe bien ?
Reste à ta place.
Monsieur Shen.
Navrée pour ça.
Pas de problème.
Vous êtes enceinte.
Mais si vous
ne vous sentez vraiment pas bien,
prenez un peu de repos.
Le bébé est plus important que le travail.
Xu Chi, qu'est-ce que tu fais ?
Attendez, comment ça ?
Vous demandiez comment faire
pour que les employés de Qingyi
travaillent dur et s'intègrent.
Dépensez pour attirer
de nouveaux employés.
Qingyi existe depuis plus de 20 ans.
L'âge moyen de ses employés
est de 45 ans, habitués à une gestion
de type entreprise familiale.
Les faire s'intégrer à Culture Bolo,
n'existant que depuis cinq ans,
est aussi dur que si je devenais
une auteure qui gagne
50 000 yuans par mois.
Votre entreprise a de l'argent.
Vous vous intéressez aux PI de Qingyi,
alors repartez de zéro.
Gardez les cadres.
Laissez les autres anciens partir
avec la meilleure indemnité
de licenciement du marché, 2n plus 10.
Les employés ordinaires
pourront partir à la retraite.
Ça permet aussi de régler le problème
et ça améliore
la réputation de Culture Bolo.
D'une pierre trois coups.
J'ai toujours pensé
qu'une structure RH légère et spécialisée
était l'une de vos plus grandes forces.
Le plan de réforme qui suivra
devrait aussi s'articuler autour.
Dites-m'en plus.
Gardons le suspense
pour après la présentation.
Désolé, madame Lin.
Pas de suspense.
- Continuez.
- D'accord.
D'après nos recherches,
nous constatons que le système
d'incitation de Culture Bolo est solide.
Mais il repose sur trois modèles
différents de rémunération,
liés au poste,
aux compétences et aux performances.
C'est trop mélangé.
Nous suggérons donc…
Merci à vous deux.
Mademoiselle Xu,
quelle proposition excellente !
Vous êtes aimable.
Maxmise fournit toujours
à ses clients des conseils
de la plus haute qualité.
Et merci à vous aussi, madame Lin.
Superbe équipe.
Merci bien.
Nous reviendrons vers vous.
- Oui.
- Inutile de nous raccompagner.
Tu es contente ?
De t'être mise en avant ?
J'ai contribué à sauver
un projet qui allait nous échapper.
En tant que membre
de l'équipe, oui, je le suis.
Une membre de l'équipe ?
Je vois clair dans ton jeu.
Tu as rejoint Maxmise
uniquement pour me remplacer.
Vous vous méprenez.
Je ne suis qu'une analyste stagiaire.
Vouloir remplacer une consultante
à deux niveaux hiérarchiques
au-dessus de moi ?
Tu peux tromper les autres, mais pas moi.
Je ne vous mens pas.
Mon objectif n'est pas de vous remplacer
mais de devenir quelqu'un dans cette ville
qui soit absolument irremplaçable.
Pars de ton côté.
Ma voiture ne peut
contenir un rêve si grand.
Tu as une minute, Sha Sha ?
Entre.
J'aimerais te parler
du projet Culture Bolo.
Cette équipe dirigeante est assez jeune,
difficile à gérer.
Mais j'ai modifié la proposition.
Leur accord de principe.
Jette un œil.
Mais Xu Chi a fait une chose
absolument ridicule, aujourd'hui.
Elle a sorti
une liasse de billets et a essayé
de soudoyer le PDG de Culture Bolo.
C'était tellement gênant.
Je ne saurais même pas te décrire ça.
Vraiment ?
Xu Chi est une fille compétente,
mais ça viole l'éthique professionnelle.
Un signal d'alarme, chez nous.
Je ne pense plus
être faite pour être sa tutrice.
Mettons fin à sa période
d'essai prématurément.
C'est ce que tu veux ?
Elle pourra aller travailler ailleurs.
Belle proposition,
mais il y a 20 minutes,
Xu Chi m'en a également soumis une.
Son raisonnement est le même…
PRODUCTRICES - LIN LONG, XU CHI
… que le tien.
Non… Sha Sha, c'est…
Je peux expliquer…
C'est nécessaire, Lin Long ?
Je te connais très bien.
Je n'ai jamais négligé
ta personnalité ni tes besoins.
Tu pensais que Cindy t'avait pris
Pharmaceutiques Sato,
je t'ai donc donné Culture Bolo.
Je t'ai trouvé une assistante,
te sachant enceinte
et manquant d'énergie.
Tu as choisi Xu Chi,
et c'est la plus compétente
de cette nouvelle promotion.
J'ignore ce qui a mal tourné
dans votre communication,
mais en matière de travail d'équipe,
elle est meilleure.
Elle agit toujours de son propre chef.
Elle ne me considère pas.
Elle me court-circuite
sans mon approbation.
Seules les performances comptent.
Ne souhaite pas des subordonnés
moins compétents que toi.
Ta capacité à bien les gérer
dépend de ton leadership.
Ton filet tissé est trop lâche pour elle.
Elle grimpe à travers…
Donc, tout est ma faute ?
Tu n'es pas bien, là.
Je te conseille de partir.
Tu aimes le travail ?
Tiens, c'est pour toi.
Bien joué.
BU TIANNA
Elle veut juste se faire
remarquer. On en a vu d'autres.
Tu la croyais influençable.
Elle a attendu que tout le monde oublie
puis s'est vengée.
Elle est plus calculatrice que toi.
Xu Chi est quelqu'un qui sait
vraiment faire avancer les choses.
Si tu te mets M. Pi à dos à cause d'elle,
tu ne crains pas
qu'il te complique la tâche au travail ?
Je viens de croiser M. Pi.
Je lui ai dit que j'avais demandé
à aider l'équipe événementielle.
Vous vous méprenez.
Je ne suis qu'une analyste stagiaire.
Vouloir remplacer une consultante
à deux niveaux hiérarchiques
au-dessus de moi ?
Seules les performances comptent.
Ne souhaite pas des subordonnés
moins compétents que toi.
Faites un peu attention !
Désolée pour ça.
C'est ma faute. Faisons
un constat accéléré avec l'assurance.
Madame Lin ?
Monsieur Shen ?
- Je suis désolée…
- Vous saignez.
Vous conduisez comme ça étant enceinte ?
Le bébé va bien ?
- Oui.
- Vous êtes blessée.
C'est ma faute.
Allons à l'hôpital.
Docteure, c'est réglé.
- Bien.
- Comment va-t-elle ?
La plaie est superficielle.
Nettoyez, mettez la crème
une fois par jour pendant trois jours.
La plaie est cachée. On ne la voit pas.
Le bébé va bien ?
On a fait tous les examens. Ça va.
Mais je l'avais déjà prévenue.
Je lui ai dit
de veiller à bien se reposer.
Cette fois,
son rythme cardiaque était élevé.
C'est pire que la dernière fois.
En tant que père,
accompagnez-la plus souvent…
Non, docteure.
C'est juste mon associé,
pas le père du bébé.
Je ne suis certainement pas son mari
mais son client.
J'attends dehors.
Navrée pour tout à l'heure.
J'ai bien vu
que ça allait. N'en parlez plus.
Merci.
Ne vous méprenez pas.
C'est juste que vous êtes enceinte.
S'il vous était arrivé quelque chose…
Vous devez être enceinte
de quatre ou cinq mois ?
Quand ma sœur était enceinte,
elle était déjà alitée, à ce stade.
Soit vous courez jusqu'à nos bureaux
et restez des heures
à faire des présentations,
soit vous vous la jouez Fast & Furious.
Ça vaut la peine de vous tuer
au travail pour votre société ?
Tels sont les consultants.
Maxmise accorde de l'importance
- à ce projet Culture Bolo…
- Bon, ça suffit.
Nous ne sommes que tous les deux.
Pas de flatterie d'entreprise.
Je vais vous dire un secret.
Vous le décrocherez certainement.
Alors, je vous conseille
de rentrer vous reposer.
Laissez Mlle Xu s'occuper du reste.
Elle peut prendre le relais.
Xu Chi ?
Ce n'est pas approprié. Elle…
Elle manque d'expérience. Une nouvelle.
Et vous en avez beaucoup ?
Votre proposition n'était pas terrible.
Remplie de clichés.
Changer un modèle
pour nous le refourguer ?
On est des pigeons
qu'il suffit de plumer ?
Sa proposition était meilleure…
Ça suffit !
Quoi ?
Quel est votre problème ?
Désolée. Je…
Je suis à fleur de peau.
Les hormones de grossesse, hein ?
Je comprends.
Mais juste un conseil.
Ne les laissez pas vous faire perdre
vos clients, votre patron
puis votre mari.
Là, il ne vous restera plus rien.
Fin de partie. Compris ?
LAISSEZ LES LIVRAISONS
DE REPAS SUR LA TABLE À GAUCHE DE LA PORTE
Bien. Je vais en prendre trois.
J'en veux deux.
- Impossible !
- Vous semblez bien heureux.
Sha.
Xu Chi est arrivée la première au bureau
pendant 27 jours d'affilée.
On discutait simplement.
Tiendra-t-elle comme ça tout son stage ?
Zhiwen.
Zhiwen. Le bébé a donné un coup.
Viens écouter.
Sha Sha.
Je voulais m'excuser
pour mon attitude d'hier.
Je n'allais pas bien.
Je ne sais même pas si c'est la grossesse.
Je suis passée
par tout ce que tu traverses en ce moment.
Les femmes représentent
moins d'un tiers des employés de Maxmise.
T'aider, c'est aussi m'aider.
Je vais me concentrer
sur le projet Yuanming, désormais,
et laisser Xu Chi
prendre en charge le projet Culture Bolo
en gardant un œil dessus.
Sage décision.
Ta santé, c'est le plus important.
À ton retour,
ton poste et tes responsabilités
n'auront pas changé.
Je te le promets.
Merci.
HÔTEL CHINA WORLD
Qu'est-ce qui te rend si heureuse ?
Monsieur Ye ?
Ne bouge pas.
Appelle-moi Richard.
Ou, comme le fait ton entreprise,
pas de nom anglais.
Appelle-moi Ye Xinzhi.
Pas besoin de "Monsieur".
Si tu cries ça dans le quartier
des affaires, beaucoup vont se retourner.
Bonjour. Une bière, s'il vous plaît.
Bien sûr, monsieur.
- J'en prends une autre.
- Bien.
Merci.
Si enthousiaste après ta journée ?
Tu as fait un bon coup ?
Je dirige enfin un projet,
après tout ce temps.
Une promotion ? Une augmentation ?
Tu as fini ta période d'essai plus tôt ?
Change cette tête satisfaite.
Beaucoup de gens
des bureaux voisins viennent ici.
C'est un milieu fermé.
Si on te voyait
avec cette tête de vengeresse satisfaite
et que ça finissait en ligne…
Vous me dites de rester prudente
puis vous me sermonnez.
Ne faites pas ça. C'est rédhibitoire.
Je t'ai entendue. Je ne changerai rien.
Vous aussi, vous avez l'air heureux.
Oui. Je viens de décrocher le projet
de transformation de marque de Air Tianhe.
Eh bien ? Jalouse ?
Quand arriverai-je à votre niveau ?
Quand ?
Quand tu auras des rides, de grands cernes
et qu'aucune intervention
esthétique ne pourra plus les effacer.
Tu me dévisages ?
Je vieillis bien.
Enfin bon, félicitations.
Et merci
pour l'autre jour.
Vos conseils et recommandations
m'ont beaucoup aidée.
Je vais être claire.
Merci. Merci, monsieur.
Pas de "Monsieur". Et ne trinque pas
comme ça avec moi.
- Bien.
- Santé !
Santé !
Au fait,
savoir dîner avec des clients et choisir
les bons restos est aussi un savoir-faire.
La cuisine française, c'est long.
La cuisine chinoise
impose trop de régimes.
La cuisine italienne ?
Pars en déplacement professionnel,
tu ne mangeras plus que des spaghettis
bolognaise de room service.
Essaie d'éviter la cuisine japonaise.
Dans la culture japonaise,
les hommes passent avant les femmes.
Ça joue sur le degré de confiance
et de respect qu'un client t'accorde.
Je devrais choisir quel endroit ?
Les cafés.
Rapide. Efficace.
Service standardisé.
On parle affaires et on part.
Ni alcool ni drague.
Et surtout, ne sers jamais de café
ou de thé à qui que ce soit au bureau,
parce que tu n'es pas serveuse. Tu es…
Consultante.
Tu n'es qu'une analyste stagiaire.
En haut, il y a les analystes
seniors et les consultants associés.
Il te faudra au moins deux ans
pour devenir consultante.
Je suis venue ici pour atteindre ce but.
Je te souhaite de réussir. Le taux
d'élimination chez Maxmise est haut.
Vous trouvez toujours à redire.
Vous me rabaissez et m'encouragez.
Vous me faites vous servir
puis dites "Garde ta dignité".
J'étais ton recruteur.
C'est différent.
Alors, en tant que recruteur,
apprenez-moi à décrocher
un gros contrat comme Tianhe.
Bonne question.
Nos sociétés sont concurrentes.
C'est confidentiel. Je te dis juste ça.
Pourquoi me dire pour les restos ?
Les gens trouvent ça évident.
C'est du bon sens.
Richard.
J'arrive.
Je te souhaite de réussir
et de racheter l'appart de ta mère.
Obtiens ce que tu cherches.
Félicitations.
Tu as obtenu ce que tu voulais.
Mais reste prudente.
Prends soin de toi.
Sous-titres : Raphaël Blot